Talvar
الفلم مستوحى من قصة حقيقية وقعت عام 2008
تم ترجمة هذا الفيلم بواسطة
MS
تابعوني على حسابي في تويتر
@Someone_1_
سيد، هذا (ڤيكاس شانكر)
السيد (راميش تياقي)
السيد (ڤيدانت تشاودلي)
السيد (آقنيڤش كتاريا)
السيد (جنيد احمد)
والسيد (آشون كومار)
جريمة قتل (نندهاري)؟
قضية احتيال (تيلقي) ياسيدي
(جريمة احتيال مشهورة بالهند وهذا  المحقق من القى القيض عليه)
احسنت ياسيد (كومار).
نحن فخورون بك
شكرا سيدي
سيدي لقد رأيت هذه الملفات
افهم ذلك .. وسأتحدث معه
لكن اين هو؟
ها هو
-سيدي
- اخبرتك
سيكون مختبئ في مكان ما
ويلعب لعبته
الوزير يريد مقابلتك
لكن، لم يُعثر على اي اثر لك
سيدي، اود اخبار سيد (بليّا) عن
رغبتي في الحصول على تلك القضية
لقد اخبرت السيد الامين بهذا،
لم اخبرك بهذا؟
...قضية قتل عاديه
اقل بكثير من مستوى المحقق (آشون)
انها لم تعد قضية قتل عاديه يا (آشون)
كل  مجتمع الطبقة المتوسطه قلقون الان
كيف لأب ان يقتل ابنته؟
اعلم
حتى إذا كان هذا صحيحا كما تقول الشرطة
الإدارة المركزيه للتحقيقات لم تتحقق من ذلك بعد
ستظل القضية عالقة في حلقنا كعظم السمكه
وهو يخبرني انك الأفضل
لحلها بسرعه
- لا هذا ليس صحيحا...
الوثائق في سيارتك.
سيدي، هل لي اسألك سؤالا؟
الاداره المركزيه للتحقيقات، من كانت فكرته؟
لماذا؟
يا لهُ من يوم مناسب للاحتفال بيوم الاداره المركزية للتحقيقات
الأول من آبريل
اعطني
إستمتعِي!
(كيمبال)!
إنتظري دقيقه
هاتفه مغلق
انتظري خمس دقائق...
سيدتي، هل لديك مفتاح آخر؟
- نعم
إرميه من الشرفه سانزل للتقاطه
حسنا-
بسانتي!
(شروتي) ! (شروتي)!
أنظري ماذا فعل كامبل بها
إجلس.. إجلس..
لقد اتصلت ياسيدي
أين الجثة؟
هنا في هذه الغرفة.
اللعنه، علّق
آسف.
نفس الفتاة؟
هل هذه هي؟
نعم
كم عمرها؟
أعني كم كان؟
اربعة عشر
الأسم؟
(شروتي)
اسم الخادم؟
(كيمبال)
اسمك؟
(امريش)
هل انت جار لهم؟
انها ابنة اختي
على الاقل ارفع الفراش قبل
ماذا تفعل؟
تعال ياخال
اوه هؤلاء الاشخاص يلاحقونني
حسنا سيدي
هؤلاء النسور وصلوا قبل وقوع الجزيمه
ابقى بالخلف!
- تنح!
اهلاً سيدي.
-اهلاً.
ابعد الزجاجة.
اجلس.
سيدي، التحقيقات الأولية
هذه ام البنت .
وهذا والدها.
وماذا بعد؟...
هل لديها اي مشاكل؟ في المدرسة!
حبيب؟
انها في الرابعة عشر!!
أعني...
اي صديق مفضل؟
صبي؟
أو فتاة؟
لماذا لاتفهم ايها الظابط؟
أنه (كيمبال) من فعلها
كان هناك اربعة اشخاص في هذا المنزل
إثنان أحياء، واحد ميت والاخر مفقود
بدلا من اسئلتك السخيفة اذهب للبحث عن ذلك الملعون
لاترفع صوتك!
السيد جالس هنا.
(داهنيرام)
إسمع
انهُ الخادم.
ارسلا فريقا الى محطة القطار
وفريقا الى بيته وجيرانه
وآخر الى شركة الاتصالات
انها قضية مفتوحة ومغلقة
خمسة اقدام واثنان انش
متوسط الوزن
قمحي اللون
سأرسل لك الصور الآن.
اذهب اعطه بسرعة
أخبرني...
قطار (قوراكوبر) سينطلق في السابعة مساء ياسيدي
هذا يعني انه لم يغادر، وهو في مكان ما في المدينه
هل معك احد ليتعرف عليه؟
نعم سيدي
مركب الدواء الذي يعمل مع الدكتور (تاندون)
هو أيضا من نفس قرية (كيمبال)
جيد
حسنا-
حسنا سيدي.
ان (كيمبال) رجل شهواني
وبهدوء تام ايضا
ويريد فعل شيء لـ (شروتي) الصغيره
لكن انه جدّ !
حتى ان لديه حفيدان اثنان
وماذا؟
ان لديه قلب ينبض ايضا!
هل هذه قضية قتل ام انتحار؟
الى الآن لاتدري؟ انها قضية قتل
الخادم قتل الفتاة وهرب
بلطف... انها فتاة صغيره..!
استرح...
-تنحى رجاء!
دكتور (تاندون).. لماذا فعل خادمك هذا؟
كل الغرفه كحمام دماء ياسيدي
الفراش مغطى باللون الاحمر
نعم سيدي، انا عند (سمير فيهار)
لا ياسيدي لاتقل ذلك
سأحل شخصا عني هنا واتي إليك
حسنا سيدي
لقد اخذنا العينات.. صحيح؟
هل نستطيع وضعها بالشرفه لتنشف؟
تستطيع وضع فراشك
وبطانيتك
في خزانتك او دولابك او حتى مكان لاتشرق فيه الشمس
لماذا اهتم؟
حسنا سيدي
هل انا هنا لحل نكته؟
لا سيدي، بالتاكيد انت على حق
سيدي!
دقيقة ياسيدي!
هناك بقع دم على السلم والباب
(جوبال) ساتصل بكل لاحقا
انت تعال معي.
اين المفتاح؟
انه مفقود. بامكانك كسر القفل
رائع!!
لست شرطي بل لص يكسر الاقفال!
العيون العطشه سترى الماء في كل مكان
انه صدأ فقط ليس دماء
وماذا عن هذا؟
على السلم؟
هذا؟
هذا دم
نعم سيدي
لقد انصرفت ياسيدي
انا في السياره
سيد (كومار) وزوجته.
هل تريدان الطلاق بالتراضي؟
لكن، قبل ان اعطيكم ستة اشهر فصل من المحكه
علي ان أسأل لماذا تريدان الانفصال؟
سيد (كومار)؟
ليس لدي اي سبب لهذا مثلها
سيدة (كومار)؟
انتي من عبأ اوراق المحكمة أليس كذلك؟
اذا كان ليس هناك اي سبب للانفصال، فأيضا ليس لدينا اي سبب للبقاء معا
ننام ونصحوا مع بعضنا بدون سبب
نتشاجر بدون سبب
نحب بعضنا بدون سبب ايضا
علاقتنا ماتت منذ سنين
ونحن الان نتعفن
...وهناك رائحه للجثه
اكرر كل هذا بدون سبب
ولدينا علاقات غرامية مع اشخاص اخرين ايضا
هل تريدين معرفة مع من؟
لا
هيا اخبرها
سأخبرها اذا ضمنت لنا الطلاق بسرعه
دائما بارع بالكذب!
اطفئ هذا من فضلك
اهلاً؟
نعم...
ماذا؟
بالأمس اريناه الدم المبقع على القفل
لكنه سخر منا
عمي كسر القفل اخيرا
سيد (قوقيا) .
انه شرطي متقاعد
حضر هنا حالا بعد ان اتصلت به
تعرّف على الجثه من فضلك!
هل صورتها من جميع الزوايا؟
يبدو انهُ (كيمبال) !
رائع!!
يبدو؟؟
ماذا تعني بـ يبدو؟
يعمل لديك منذ سنتين اليس كذالك؟
تعالي معي!
لا استطيع الدخول الى المنزل ومعي الرماد
(بانديجي) امرني بذلك
اتركيه بالسياره
لن اتركها وحيده
هل تتذكرين ماذا كان (كيمبال) مرتدي بالبارحة؟
سروال و؟
قميص اخضر!
الآن صورة مع (بانكاج)
- حسنا.
هذا يكفي
سيدي
سيدي انظر لهذا ...
انتظر...
سأتصل لاحقا...
هل لا ودت النظر لهذا؟
اتوقع ان القضية محلوله
(باندي)
اتصل بقسم الطب الشرعي
- حسنا سيدي
انها جثة (كيمبال)
حسنا.
وماذا عن بصمة اليد هذه؟
لك؟
المعذره.
قضية (شروتي) لم تحل بعد ، ظلت تلف وتدور
تم العثور على جثة جديدة اليوم
من الظاهر انها جثة الخادم
الذي كان المتهم بالقتل حتى الآن
الاسم؟
(شروتي تاندون)
العمر؟
اربعة عشر سنة
تاريخ الميلاد؟
الرابع والعشرين من مارس
تاريخ الوفاة؟
الخامس عشر من مارس
وقت الوفاة؟
سيد؟
وقت الوفاة من فضلك؟
القاتل ذكي جدا ياسيدي
وهل هذا يعني اننا مهرجون؟
اذا لم نفعل شي بسرعة
ستحول القضية الى الادارة المركزية التحقيقات مثل قضية (نندهاري)
واذا نقلوني من منصبني
فلن انقل بمفردي
اما ان تجد القاتل
او تبحث لك على عمل اخر!
حاضر سيدي!
جثة جديدة
ضُربت على رأسها اولا
إما بشاكوش او عصا
مرتين
على الأرجح انها فقدت الوعي فقط..
وبعد نصف ساعة..
وبحذرٍ شديد وكأنه خبيرٌ جدا!
هناك قطع طويل
عند حبل الوريد
هذا رقم واحد
وللإطمئنان
هناك قطع آخر حدث بعده
رقم اثنان
ماذا عن الخادم؟
نسخة طبق الأصل
بالتأكيد
ماذا حدث؟
انه انا (دانيرام) ياسيدي
دقيقه ياسيدي
سيدي.. لقد انكسرت زجاجة بالغرفة الاخرى
وانت كنت متعب جدا وكنت في نوم عميق
لكنك سمعت الصوت وأستيقضت بسرعة
وماذا؟
سيدي
شخصان ماتوا في الغرفة المجاورة
لكن الأب والأم ظلوا يشاخرون!!
فكر بهذا فقط ياسيدي!!
انظر لهذه الرسالة الالكترونية
الفتاة تعتذر لوالدها
لن افعلها مرة اخرى .. انا اسفة يا أبي
ماذا تعتقد انها فعلت؟
انها ليست مرة واحدة بل ثلاث مرات!!!
كتاب الثلاثة اخطاء لـ (شيتان بهقات)
(مؤلف هندي كتب كتاب بعنوان اخطاء حياتي الثلاثه)
لقد كانت تقرأه
وجدناه في غرفتها
وهنا تقرير شركة الانترنت
يقولون: حتى بعد مقتل الفتاة
راوتر الانترنت ظل يشتغل وينطفئ
اذا كان الأب والأم نائمين
والطفلة كانت ميته
من كان يطفئ ويشغل الراوتر؟
شبح الطفلة مثلا؟
معك حق!
كان هناك اربعة اشخاص في المنزل
الان اثنان احياء واثنان موتى
ماذا تريد ان توصل؟
كان هنا قضيتي قتل بالبارحة
وكلاكما لم تسمعا شيئا؟ ولاصوت؟
كان صوت المكيف عاليا جدا في غرفتنا
لم يكن بإستطاعتنا سماع اي صوت من الخارج
رائع!!
يا له من مكيف مناسب
اذا اعتقد ان الصوت لايخرج من الغرفة ايضا .. صحيح؟
في الحقيقة ان اكثر رجل شهواني عرفته هو والد (شروتي)
حقا؟
الدكتورة التي تعمل في عيادته
سيدة (سونيتا)؟
نعم هي
كان يضاجعها
لايصدق!!
كنت تحب ابنتك ..اليس كذلك؟
وزوجتك؟
ماذا؟
زواجنا بخير
بالطبع بالطبع
كل رجل يحب زوجته
ولو كان عكس ذلك فعلى الاقل انه فسيمثل
انه يحب زوجته
وماذا عن الدكتورة زوجة (ناتهاني)؟
هل احببتها ايضا؟
هل أنت مجنون؟
لن يفيدك الصراخ
انا امرأة متزوجة وسعيدة!
اعلم ذلك!
سيدي. لقد سمعت انهم عشيقان
كان يشبع رغبته في تبادل الجنس
ماذا؟
كما يقولون باللغة الانقليزيه
تبديل الزوجات
زوجة ... تبادل
تبادل زوجات؟؟
كيف تربط هذا كله بمقتل (شروتي) ؟
انها مترابطة ... من جميع الجهات
عرفت (شروتي) عن ماتفعلان انتما الاثنان
فحزنت
دائما حزينة
هذه مأساة ياعزيزتي
الفتاة المسكينة كانت تعاني بصمت
لم يكن بمقدورها اخبار اصدقائها او اقاربها!!
ومن ايضا؟.
(كيمبال)
كان خائفاً جدا ياسيدي
حتى انه اخبرني ان حياته في خطر
مِن من كان خائفاً؟
يوم ميلادها كان بعد ثمانية ايام
لكن اعطيناها هديتها مبكراً
انت أيت الفيديو بنفسك من تلك الليلة
لقد احببناها كثيرا
هدية ميلادها كانت
السماح لها
بالنوم عند اصدقائها....
سمحتم لها بماذا؟
النوم؟
ماهذا؟
جميع الاطفال يقضون الليلة في منزل احد اصدقائهم .. بمفردهم
بدون اهاليهم حولهم؟
وماذا يفعلون طوال الليل؟
كل هذه الاشياء
تحدث بسبب الانترنت
ان الانترنت شيء بائس
(شروتي) - هذا هو اسم الطفلة
صحيح.
ماتت في الخامس عشر من مارس
وماذا عن الوقت؟
يقولون انها ماتت في الثانية صباحا.
ممتاز!
اعطني نسخة من هذه الورقة.
اذا لم تقتلها
كيف لك عرفت ان وقت موتها كان الثانية صباحاً؟
توقف مكانك!
نحن من لجنة مكافحة الفساد
اهلاُ (قورو) .
(جاي كي).. ماذا تفعل هنا ياصديقي؟
حصلت على انتداب!
الى أين؟
ربما الى الادارة المركزية للتحقيقات
لكن ماذا تفعل هنا؟
قضية القتل المزدوجة!
الفتاة الصغيره والخادم
اوه اجل اجل اجل
لتبليغ القيادة العليا بالتقارير
اي ادلة؟
نعمل على هذا
لقد عرفنا القاتل ياسيدي
اسف سيدي
لدي بعض الجعة الفاخرة المتسوردة!
لماذا لاتأتي معي؟
بعد الغد مناسب؟
- حسنا
شكرا
- حسنا عزيزي.
لقد مضى عشرة أيام!
ماذا فعلت الشرطة تجاه القضية؟
انتظروا.. انتظروا.. انتظروا
نحن مسرورون للاعلان
عن اكتشاف سر قضية القتل المزدوجة
قضية قتل (كروتي) و الخادم .
انها (شروتي) ليست (كروتي)!
(شروتي) ياسيدي
تحقيقاتنا كشفت ان
كل الضحيتين
قتلوا على يد شخصٍ واحد
هو وجد (كروتي)
اقصد (شروتي) و (كيمبال)
في وضع مخل
سيد (راميش)؟
نريده للحصول على اثباتات الشخصية
-وبعد رؤيته لابنته والخادم سويا
قام الدكتور (راميش) بقتلهم الاثنان في لحظة غضب
بالرغم من انه شخصٌ حسن الخُلق كما كانت ابنته!
ماذا استطيع القول! هو شخص خلوق كما هي ابنته
صحفي يسأل: ماذا تعني بشخص خلوق؟
هناك منعطف جديد في قضية القتل المزدوجة-
ببساطة انها قضية قتل بدافع الشرف
(نوتان)؟
أين انتما؟
أين (راميش)؟
نحن في مركز الشرطة
أخذوا (راميش) للحصول على بعض الاثباتات الشخصية
اسمعيني
يقولون انهُ قتلها!
يقولون ان (راميش) هو من قتل (شروتي) و(كيمبال)!!
ماذا؟
ماذا تعنين؟ من يقول هذا؟
انصتي
الشرطة تقول ان قاتل (شروتي) و (كيمبال) هو
والد (شروتي) الدكتور (راميش)
ببساطة ووضوح انها قضية قتل بدافع الشرف
أين (راميش)؟
انهُ بالداخل
-غير مسموح لكِ الدخول ياسيدة
ماذا تعني بذلك؟ انا زوجته
افتح الباب!
ماذا حدث؟
زوجي الدكتور (راميش دانتون)،
مُقفل عليه بالداخل
ليس هنالك احد بالداخل
انظري بنفسك!
ارتحتي؟
اريد التحدث مع المحامي
المحامي ليس له فائدة الان
اعترف، وستاخذ عقوبة مخففة
قضيتك هي الاغرب من بين القضايا الغريبة
سوف تُشنق، بحُكم من المحكة المستعجلة
لماذا أود قتل ابنتي؟
لقد اخبرتك مسبقاً لماذا فعلتها
هل يجب علي اخبارك كيف فعلتها ايضاً؟
كنت تعمل على كمبيوترك في وقت متأخر من تلك الليلة
انت تشرب يوميا على كل حال
لكن في تلك الليلة ربما انك اكثرت من الشراب
(كيمبال) احضر لي بعضاً من الثلج
كيمبال
(نوتان) .. ساعديني من فضلك!
بعد ارتكابك جريمتي القتل، نظفت الدم الذي بالغرفة
ومسحت بصمة اصابعك من كل شي
السرير... الغرفة
لقد فصلتها وخططتها ببراعة!
إطمأنيت بعد التظيف وقرّرت تشرب كأسا اخر
هل بودك الاعتراف الآن؟
اجوك
اسمح لي بالاتصال بزوجتي .. ارجوك
والمحامي
انا لم افعلها
انا لم أقتل إبنتي .. أرجوك صدقني!
أرجوك، سيدي!
أرجوك ... أنا لم اقلتها.
أرجوك !
هذا هو المبنى السكني .. الذي حدثت فيه الجريمة!
هنا قُتِلت (شروتي)!
هذا هو المنزل الذي ولدت فيه (شروتي)
وهذه هي الغرفه التي كبرت وترعرعت بها
هذه هي الغرفة التي حدث بها الكابوس المفجع!
هنا قُتلت (شروتي) بوحشية
حينما تمكن الغضب من التغلب على الأب ادّى الى هذا التصرف العنيف
عندما رآى إبنته مع الخادم
في وضع مخل!
صوت كلب بالشارع يعوي يجعلنا مستيقظين طوال الليل
وهؤلاء قد قتلت طفلتهم بالغرفة المجاورة
لكن لم يصحوا من نومهم ؟
انه ليس امر مريب فحسب، بل في غاية الغرابة!
نحن جميعاً لدينا خُلّان
لكن خليل عجوز؟
مقرف!
وبدون سابق إنذار وبصباح يوم واحد.. انتهت حياة عائلتنا
لقد قبضوا عليه حتى قبل ان نحزن ونرثي ابنتنا!
(شروتي) كانت كل شي في حياة والدها
حتى انه لم يمد يده عليها قط،
لكن.. الشرطة والاعلام والجميع يقولون عكس ذلك
أنا لدي ثقة في النظام القانوني
واتمنى ان تتحقق العدالة.
بالتأكيد
اليوم الذي كانت فيه السماء صافية
وسطح القمر كان واضحاً
اليوم وقت الاستيقاظ
عدالة .. عدالة
يجب ان يُحكم بالعدل !
اذا كنت قد فقدت طفلتك للتو
وهذا كان تحت ظروف صعبة ايضاً
كيف لكِ ان تكونِ بهذه الصلابة عدم الاحساس والمنطقية؟
رأيت مقابلة السيدة تاندون على قناتكم.
شعرت وكأنها لاتتحدث عن طفلتها
ربما انها كفلتها
اقترح اجراء اختبار للكشف عن الحمض النووي
DNA
الخبير الاجتماعية المشهورة (شوما راي) تقترح اجراء اختبار لفحص عن الحمض النووي
اما اذا كان هناك صلة دم ام لا
لا يحق للشرطة تشويه سمعة طفلة ميتة!
برأيي لايجب ابقاء ذلك الشرطي في منصبه
بعد الخوض في تفاصيل القضية،
وزارة الداخلية تحيل القضية الى الادارة المركزية للتحقيقات
إستناداً لما تجده الادارة المركزية للتحقيفات
سيتم اتخاذ مزيد من الاجراءات ضد الفاعل
بعد العمل المخجل من قِبل الشرطة، فريق الادارة العامة للتحقيقات
يصل الآن لموقع الحادثة.
سيتم الآن التعامل مع هذه القضية من قِبل
المدير المشترك في الادارة المركزية للتحقيقات (آشون كومار)
هذه غرفة الفتاة يادكتورة
وتلك غرفة الخادم
هيا لنفكك !
هل وجدت شيئا؟
زجاج جعة وخمر وبعض مستلزمات الحمام في دورة المياه
أخدم والديك... خذهم الى الاضرحة الاربعة المقدسة
اطعام بقرة من شأنه يساعد على تخليص المنزل الارواح الشريرة
اطعام الكلب سيهزم اعداءك
هل كان (كيمبال) يشرب الكحول
في بعض الاحيان او كل يوم؟
هو لم يشرب الكحول في حياته ابداً
لكنّه يدخل الـ بيديس في الشرفة
(نوع من انواع الدخان في الهند)
سيدي؟
هل يمكنك ان تأتي لثانية ؟
اجل
زجاجات من هذه ؟
لا أدري
سيدي، بصمات الدم هذه ليست فقط بين الشقه والشرفة
بل هنا وفي الدور الاسفل ايضا
ربما بقعت حينما كانت الشرطة تحمل الجثة للأسفل؟
مُحتمل ياسيدي
على العكس تماما مما في التحقيق الأولي
هذا يعني ان (كيمبال) مشى بنفسه الى الشرفة
على قيد الحياة
آهـ ! الآن نريد خلفية موسيقية فقط
إنك حقاً (شرلوك هولمز) يـا (فيدنات)!
انت تجاملني ياسيدي!
إجلس
آه اللعنة، انك غبي!!
دكتور (تاندون)، انا (آشون كومار) المسؤول عن قضيتكم
متى ذهبت للنوم في ليلة الخامس عشر من مارس؟
حوالي الحادية عشر مساءً
راوتر الانترنت كان ينطفئ ويشتغل في تلك الليلة
اكثر من مرة بين الحادية عشر والنصف مساءً الى السادسة صباحاً
أي توضيح؟
لا.
متى استيقظت في صباح اليوم التالي؟
(كيمبال)؟
انتظري دقيقة!
الرقم الذي طلبته غير متاح
هاتفه مغلق
انتظري خمس دقائق
سيدتي، هل لديك مفتاح اخر؟
أجل
إرميه من الشرفة سأنزل لإلتقاطه
حسنا-
(راميش)!
(شروتي) ! (شروتي) !
سيدتي!
انظري ماذا فعل (كيمبال)
- ابتعد عن الطريق من فضلك
حتى لم يكن لدينا وقت كافِ للحزن والبكاء على موتها
يقولون
بعدما قتلناها
قمنا بتنظيف الدم
ومسح بصمات اصابعنا
وتنظيف عورتها
وشربت الويسكي
أنا حتى لم يكن بإستطاعتي حقن لثّتها بإبرة قبل علاج تسوس اسنانها
وهؤلاء يقولون انّي قطعت حلقها !!
كان هناك عمليتي قتل خلف جدار غرفتك
لم تسمع شيء قط؟
لقد اخبرت الشرطي مِن قبل عن مكيف غرفة نومنا
انه لايعمل بشكل جيد منذ ايام طويله
صوته مزعج ومرتفع جدا ، من المستحيل سماع اي شي في الخارج
المعذرة ، بماذا اخبرت الشرطة؟
لم يكن باستطاعتك سماع اي شي؟
لا.
سيدي، المكيف الطبيعي يعمل مابين الـ50 والـ75 ديسبل،
لكن هذا المكيف وصل لـ 85 و 90 ديسبل
(ديسبل: وحدة قياس)
انه من المستحيل سماع اي شي يحدث بالخارج...
اهلاً (باسو) اتمنى ان لايسرقك الدكتور (رحمان) منّا
يارئيس!
هناك قليل من اللخبطة
علامة اليد الملطخة بالدم بالشرفة
لا يوجد اي تقرير لاي تحليل عليها
لماذا؟
ليس لدي اي فكرة عن ماذا فعل هؤلاء المهرجون.
(داهنيرام)؟
نعم سيدي؟
اين اختفت بصمة اليد؟
في الثامن عشر من مارس، كان هناك امطار غير متوقعة
من الأرجح انها غسلتها
لكن قسم الطب الشرعي يؤكدون انهم لم يتلقوا اي معلومات حول بصمة اليد.
هذا غريب
اعطيتها بنفسي
اعتقد انه حصل سوء فهم
انت اخبرت قسم الطب الشرعي. صحيح؟
- نعم سيدي بالتأكيد.
كيف؟
- لقد اتصلنا بهم.
من اتصل بهم؟
لقد اخبرت (باندي) ان يفعل
(باندي)، انت اتصلت بقسم الطب الشرعي صحيح؟
- نعم سيدي، بالتاكيد سيدي
لكن هاتفي كان محظور عن المكالمات لذا اخبرت (سوريش) ان يفعل ذلك
سيدي كان علي الذهاب مع فريق خدمة رئيس الوزراء لكن اخبرت (قريشي) ان يفعلها.
-وأين (قريشي) الآن؟
- ذهب لبيته لحضور زفاف ابنته
انتم لاتصلحون لشيء ايها الأغبياء!
ماذا علي ان اقول للسيد الآن؟
اعتذر من الزعيم الآن!
-اسف ياسيدي
حسنا، لكن في المرة القادمة التي يحدث بها قتل
والقاتل يترك بصمة يده ملطخة بالدم
اهتموا بها وكونوا حذرين.. عُلِم؟
-حاضر سيدي
- احسنت!
كيف عرفت انها ماتت في الثانية صباحا؟
سيد؟
وقت الوفاة؟
سيدي، اذا لم تخبرني بوقت الوفاة
لا أستطيع اكمال طقوس غمر الرماد.
(بانديجي)
وقت الوفاة كان محدد بين الحادية عشر مساء والسادسة صباحا
يمكنك كتابة الثانية صباحاً
الثانية صباحاً
لقد خمنت الوقت فقط
الآن سأسألك بضعة اسئلة
فقط اجب بـ نعم او لا
هل إسمك (راميش تاندون)؟
نعم.
هل اسم زوجتك (نوتان تاندون)؟
نعم
هل انتي متأكدة ان زوجك لم يقتل ابنتك (شورتي)؟
نعم.
هل خِلتَ ان هناك شيئاً ما بين (شروتي) و(كيمبال)؟
لا.
هل يفقد زوجك اعصابه بسرعة؟
لا
- هل انتي متأكدة؟
سيدة (تاندون)؟
نعم
عندما دخلتي غرفة (شروتي) هل كانت على قيد الحياة؟
لا
هل كان باب غرفة (شروتي) مفتوح بالمفتاح من خارج الغرفة؟
نعم
هل تركتي المفتاح في على الباب في تلك الليلة؟
بعمد؟
لا
هل فعلتي اي شيء حيال مقتل ابنتك؟
لا!
ماذا بداخله؟
أغراضك
اغراضي!!
كلاكما وقعا هنا
محاكمة طلاقكما ستبدأ في الغد
شكرا لك.. اسمحي لي بالانصراف
هل شاهدتي فلم "لاجازات" ؟
لا، لماذا؟
أسأل فقط.
يغني: بعض اشيائي لازالت معكِ
اذا لم نحصل على شيء!
لا. في مثل هذه القضايا كل شيء يعتمد على فريق التحقيقات الأولية
وكما ترى ، الفريق الاول افسد العمل كله
اي احتمالات بوجود بصمات او عينات من الحمض النووي،
جميعها.....
نعم، ادري ادري، جميعها فسدت
فلقد تم المساس بمسرح الجريمة بشكل كبير
لكن لا اريد خطبة ، اريدُ حلاً يادكتورة!
أنا اسفة جداً
- اللعنة!
تحية سيدي
- اجلس
من فكرته كانت؟
فكرة ماذا ياسيدي؟
القتل بدافع الشرف
من خبرتي ياسيدي
نتاج عمل شاقْ لايام وليالي
كان تحقيقا صعبا جدا
صعباً جدا
آه ، تحقيق
اذاً انت اول من وصل الى مسرح الجريمة؟
نعم سيدي
وماذا فعلت؟
الخادم كان مفقودا، لذا بدأنا بالحث عنه
لم تقم بالاتصال بفريق الطب الشرعي لجمع البصمات والعينات؟
هل احضرت كلاب شرطه؟
لا ياسيدي
هل كان هناك لوح فوق جثة (كيمبال)؟
لماذا.. نعم ياسيدي، كان هناك
من وضعه؟
من الذي كان يحتفظ به؟
اذاً، لماذا لم تأخذه لكشف البصمات؟
اللوح كان ثقيلا جدا و
لقد كنت اتعالج من البواسير
آه! حسنا
هل انت مشافى الآن؟
من الحبوب
الان انا افضل ياسيدي .. شكرا لك
هل يجب علينا التأكد؟ اخلع بنطالك
هاه؟
إخلع بنطالك
اخلعهم !!
(دانيرام)
نوتان) اتصلت بـ (كيمبال) في الـ 6:02 صباحاً على هاتفه)
كان يرن، وتم الرد ثم انقطع،
بعد ذلك اُغلِق ، صحيح؟
هل تابعت مع شركة الاتصالات؟
لقد كان الخادم كان مفقوداً لذا اعتقدنا انه القاتل
وبدأنا بالبحث عنه
احسنت
يوجد قضيب معدني هنا
ابحث عنه.
ابحث عن القضيب
اخلع بنطالك!
انا شرطي منذ عشر سنوات ياسيدي
إخلع وابحث عن القضيب
سيدي لقد عملت لعشر سنوات
في الـ6:02 صباحاً الهاتف كان متصلا.. اين كان؟
لا أدري ياسيدي!
ضمن نطاق مسرح الجريمة
هل يستطيع شخص ميت ان يجيب على هاتفه؟
لا ياسيدي!
هل عرفت من اجاب على الاتصال؟
لا ياسيدي
لايوجد اي بصمة اصبع واضحة
وتسمي هذا (تحقيق) ايها الجبان؟
انا آسف ياسيدي
جعلت مسرح الجريمة كسوق السمك!
إعلام ، اقارب ، جيران و صحفيين
الجميع يتمشون في مسرح الجريمة وكأنها حديقة عامة !
اذا كان لديك القليل من الذكاء
او حتى وقية قليلة منه
لتم حل القضية في حينها
أنا اسف ياسيدي
كنت اواجه ضغوطات كثيره
هل وجدتم شيئاً من دم (شروتي) على ملابس والداها؟
نعم سيدي
وماذا عن دم الخادم؟
لا ياسيدي.
هل وجدتم دم الضحيتين بالغرفة؟
لا ياسيدي، دم الفتاة فقط
الوالدان نظفا دم الخادم
ماذا كان لون دم الفتاة؟ احمر؟
يجب ان يكون احمر، صحيح؟
نعم سيدي
ودم الخادم كان ازرقاً؟
بالتأكيد هكذا ميّزوا دم الخادم ونظفوه ، صحيح؟
عن طريق تنظيف الاشياء الزرقاء فقط!
حتى لو وقعت قطرة واحدة من دم الخادم في الغرفة
حتى لو نظفوها
مختصوا الطب الشرعي سيجدوها
قضية القتل (بدافع الشرف) ، من صاحب هذه الفكرة العبقرية؟
بصوت اعلى
كان الدكتور (راميش) يتحدث على هاتفه لساعات
مع السيدة (سونيتا)
وماذا؟
كلما كانت زوجته (السيدة نوتام) في الخارج لإلقاء محاضراتها
كانوا يقفلون على انفسهم في داخل العياده
ماذا فعلوا؟
اعتقد انهم يدردشون
هل هذا ماتسمونه؟
اوه.. انت مضحك ياسيدي
كم سنة وانت تعمل مع الدكتور (تاندون)؟
حوالي اربع سنوات
وماذا رأيت ايضا؟
لقد كان هناك انخفاض على السرير
يظهر وكأن شخص جلس عليه لوقت طويل
بعض الزجاجات ، كؤوس
ودورة المياه كانت قذرة!
مثل يامونا قات!
(منطقة مقرفة وصخة بالعاصمة ديلهي)
لكن بالتأكيد .. كان هناك اشخاص آخرون بالمنزل في تلك الليلة
هل لاحظتِ اي شي غريب على سلوك الدكتور (راميش)؟
لا، لا اتذكر
اي شيء غير عادي في العمل؟
(كنايّه)؟
نعم سيدي؟
- ماهذا؟
ماهذا بحق الجحيم؟
الم تتعلم اي شي طوال هذه السنوات؟
حتى انك لاتستطيع عمل الجبس بشكل سليم؟
اذا كنت لاتستطيع تأدية عملك بشكل سليم
اذاً ارحل!
هذا حدث قبل مقتل شروتي بأسبوع
لم ارى دكتور راميش بهذه العصبية من قبل
عاهر
لقد كان غريبا جدا .. لانه كان خطأً تافه جدا
كل عمال الدكتور تاندون .. جميع من في العياده
الخدم والخادمات
اجمعهم بسرعه
حاضر يارئيس
اذا كذب احدكم .. ستسجنون
وتصبحون شركاء في جريمة القتل
القاتل سوف يُشنق
والكاذب سيسجن طيلة حياته.
لقد قلت كل ما أعرفه
لم اعمل الكثير مع (تاندون) ياسيدي
في بعض الاحيان كانت (شورتي) تعطيني
بعض المهمات لإنجازاها ، هذا فحسب
سيدي.، انا يقظ
لهذا انا اعمل كحارس ليلي
في بعض الأحيان هؤلاء يسهرون
في غرفة (كيمبال) للعب الورق
(كنايّه) و (كيمبال) من نفس القرية
لا أعرف شيئا،
انا اغسل الملابس فقط.
نعم، لدي خليل ياسيدي
لكنه متزوج من إمرأة اخرى
سيدي اعتقد ان الدكتور هو من ارتكب الجريمة لوحده.
لم ارى اي شخص غادر او دخل المبنى في تلك الليلة
أيا كان الفائز في لعبة الورق
يجب عليه شراء الشراب للجميع
نعم اتذكر ياسيدي
(كنايّه) كان غاضباً جدا
ذلك اليوم الذي صرخ عليه الدكتور
هذا يكفي
ناداني بالعاهر اما الجميع
كيف يجرؤ؟
سأجعله يدفع ثمن هذا
تمالك اعصابك ، لقد فقد اعصابه فقط
هو رجل طيّب
سأخذ بثأري مهما كلّف الأمر
سأريه من هو العاهر الحقيقي!
هل انت متأكد من هذا؟
سيدي، ماقاله الوالدان في التحقيقات الاولية
يظهر انه صحيح وحقيقي
(نوتان) اتصلت بـ(كيمبال) في الصباح
صوت المكيف في الغرفة
حتى انهم اجتازو اختبار جهاز كشف الكذب.
من دون عقبة
من الافضل ان تأمل ان كل هذا يصبح خطأ
او التعذيب والظلم
الذي حل بالوالدين
لا احد سيستطيع تكفير ذلك
للأبد
(آشون)
هل سبق وان رأيت تمثال العداله؟
انه معصوب العينين
ويد واحده فقط هي اللي تحمل الميزان والوزن
الناس احيانا لا يلاحظون
ان اليد الاخرى تحمل السيف.
السيف الذي بيد العدالة هو نحن
نحن الشرطة
لكن، في اخر 60 سنة،
السيف اصبح مصدّئ
حتى ان يزال الصدأ
هكذا سوف يكون ، هكذا سوف يبقى.
انا سأتقاعد في الـ19 من الشهر المقبل
اعرف
لديك 32 يوما
لتنظف الصدأ من السيف.
اليوم الذي كانت فيه السماء صافية
وسطح القمر كان واضحاً
اليوم وقت الاستيقاظ
عدالة... عدالة
يجب ان يُحكم بالعدل !
لاشيئ هنا
سأتحقق من الجهة الأخرى
(باسو)! هل وجدت شيئا؟
أبحث ياسيدي
(آشون)
احتفظ بهذا من فضلك
هي
ماذا، ماهذا؟
اعتقد اننا وجدنا سلاح الجريمة
نعم (فيندات)
لقد اخذت الإذن بإجراء إختبار التخدير
جيد ، احسنت
لايُسمح للضابط المحقق بالدخول وقت اجراء اختبار التخدير
دكتوره أنا على مشارف حل هذه القضية
اريد دخولا واحدا فقط!
مزعج كالطفل
انت تعرف انني لااستطيع مساعدتك بهذا
حسنا، هل تسمحي لي باخذ هاتفك؟
مع من ستتكلم؟
اتصل بنفسي
اعتقد انه اجاب، تكلم من فضلك
اهلاً ، دكتور (سوامي)؟
ماهذا؟
هذا بث هاتفي مباشر
لاتنهي المكالمة
لم نخرق القانون ، حسنا؟
اذا اردت ان أسأل سؤالا
سأراسل الدكتور (موهانتي).
شكراً لكِ
هذا (ثيوبينتال الصوديوم)
ستحس بشيء من النعاس
لكنك ستبقى مستيقظاً.
إنهُ حالته مستقرة
بإمكانك البدء الآن
(كنايّه)؟
نعم سيدي؟
اخبرنا شيئاً عن(شروتي) و (كيمبال)؟
هل كان هناك شيء بينهما؟
(كنايّه)؟
لا ياسيدي
هو أحبها كأبنته
وماذا بعد؟
(ار بي) كان واقعا بحبها
من هو (ار بي)؟
(رادجيبال)
سائق السيد (ناتهاني)
متى كانت المره الاخيره التي قابلت بها (كيمبال)؟
وقت (روكهاوس)
ماهو (روكهاوس)؟
ريسهم ... ريسهم... ريسهم ريسهم..
(كنايّه) ، اسكب لي كأسا آخر
حضّر لي اخر!
ماهذا بحق الجحيم يا (كنايّة)!!
عملت لوقت طويل ولم تتعلم اي شيء؟
هذا مضحك هاه؟
اذا ازعجتني اكثر
سأسحب احشاء الطبيب من جسده
الى الخارج الآن!
بهدوء ياشباب، اخفضوا اصواتكم
الجميع نائمون
من الواضح ان حبيبتي مستيقظة؟
لاتتكلم عن الفتاة بهذه اللغة!
انها كأبنة لي
مثل إبنتك بالطبع!
انا آسف ياوالد زوجتي!
هذا يكفي.. انصرفا الآن...
اريد النوم
لقد فرغ الشراب .. احضر المزيد
من اين؟
من خزانة الدكتور
لقد اصابه الهلع!
سأفقد عملي
سأشتري واحدا بدله في الصباح
اوعدك
انتظر هنا.. سأحضره.
ماذا تفعلون هنا بحق الجحيم؟
عودوا للداخل.
هيا لنعد للداخل!
بصحتك!
كأسا اخر من فضلك
- هل انت مجنون؟
فقط واحد ، الاخير!
عمي (كيمبال)؟
اوقفه!
ابقها هادئه
أبي أبي
بهدوء
أسكِتها
هل انت مجنون؟
ماذا نفعل؟
اضربها!
(كنايّه)
بهدوء
امسكها جيدا
اضربها بقوه بمؤخرة السكين!
(كنايّه)
هل قتلتها بواسطة السكين؟
هل قتلتها بالسكين؟
(كنايّه)
سيدتي
ارجوك توقفي
اتصل بالدكتور (موهانتي)
اهلاً؟
اهلاً (آشون)؟
انا في العمل
اوه آسفة، سأتصل بك لاحقاً.
لا مشكله، يمكنك الحديث الآن
هل تذكر اسم
علاج الصداع؟
فالدكتور لايجيب على هاتفه
(ريلباكس)
اجل، شكرا لك ، لم استطع التذكر
هل تشاهدين الفلم (لاجازات)؟
اجل
يارئيس
ماذا حدث؟
لقد انخفض ضغط الدم لديه
اعط الهاتف للدكتورة (سوامي).
نعم؟
فقط القليل من الوقت يادكتوره
سننتهي بسرعة
- هناك مشكلة
عليّ ايقاف هذا الآن!
- لقد مضى اكثر 3 ساعات
الاجراءات ستأخذ اسابيع لاخذ إذن اخر من المحكمه
- ارجوكِ
انا اسفة يا(آشون)...
صدقني لا استطيع عمل شيء.
يجب عليّ ايقاف هذا الآن.
هذا خطير جداً
انا اسفة (آشون) لا استطيع-
(رادجيبال)؟
هل تشاهد (روكهاوس)؟
اجل
بالتأكيد
متى كانت اخرة مره؟
في غرفة (كيمبال).
هل تتذكر الاغنية التي شاهدتها؟
ريسهم ،  ريسهم ، ريسهم
(رادجيبال)؟
لماذا قتلت (شروتي)؟
(شروتي)
- لماذا قتلتها؟
انا، انا لم اقتل (شروتي)
ماذا حدث اذاً؟
في الواقع انا احببتها كثيرا
كل شيء سلك الطريق الخطأ
في تلك الليلة.
مالخطأ الذي حدث؟
(كنايّه)  المسؤول عن ماحدث
(كنايّه)؟
اسألِ (باكبهاكون)
(باك) من؟
باك ، (باكبهاكون)
هو كان هناك ايضا
من هو (باكبهاكون)؟
باك... باك
ماذا فعلتم بحق الجحيم؟
لم يحدث شيء،  لاتقلق!
انظر .. انظر
إنها تتنفس
مازالت تتنفس....
فقط اصابها الخوف واغمي عليها.
كل شيء سيكون على مايرام
انت ،  (باكبهاكون)!
سأوقظ الجميع من النوم واخبرهم ماذا حدث!
هل انت مجنون؟
سنكون جميعنا بالسجن!
هيا لنذهب للشرفة ونفكر بهدوء
انت اخانا
وسنفعل كل شيء تقوله
هيّا!
اذا كنت تريد الهرب بعيدا، هيا اهرب!
انا سأخبر السيد بكل ماحدث!
ولا أهتم اذا ادخلوني السجن او شنقوني!
اسمعني يا(كيمبال)!
عمي شرطي في قريتنا
حالما نجتاز الحدود
لن يستطيع احد الامساك بنا!
انت قابلته بالزفاف، تتذكر؟
من هو (باكبهاكون)؟
لا ادري ياسيدي
كن شاهدا وستنجو
انها كذبة ياسيدي
انا لم افعل شيء
انتم حقنتموني بالمخدرات و
وجعلتني اقول اي اجابة تريدون سماعها
وجعلتك تغني ايضا؟
ريسهم ... ريسهم... ريسهم
تريد مشاهدة الفلم؟
لقد قلت اشياءً مثيره للاعجاب!
المحامي يقول لاتستطيعون عرض الفلم في المحكمه.
ماذا قلت؟
ماذا تعني؟
غنيت الاغنية، صحيح؟
اذاً أسأله.
لاتلمسني!
انتظر يا (فيندات)
لا ، لا ، لاتفعل
لاتلمسني!
توقف!
اذا علمت مجموعة (ويلفير) بفعلتك
لن يتركوك في منصبك
لايهم اذا عرضنا الفلم بالمحكمه ام لا
لكن في النهاية بالتأكيد انك ستكون هناك
يارئيس! قناة التلفزيون قد اكدت
ان الاغنية كانت قد عرضت
في برنامج (روكهاوس) في تلك الليلة
من هو (باكبهاكون)؟
اتصل بالخدم جميعا .. للأسئلة.
سيدي
مبارك
الدم الموجود
على وسادة (كنايّة)
يعود لـ(كيمبال).. انه دم (كيمبال)...
عظيم!
سيرسلون تقرير رسمي بذلك.
مبروك..
هذا هو ابني!
بوند
- نعم
انا ولدك ،
انت سعيد ياسيدي
سأشتاق لك
وأنا سأشتاق لك
سأعود لك
من سيأخذ المنصب بدلا عنك كرئيس للادارة العامة للتحقيقات؟
(جاي كي)!
هذا الرجل الذي سيأخذ منصبي
لكنه لن يأخذ مكاني!
(راما)
لن تتغير ابدا!
وماذا عنك؟
تتغير وتتلون كثيرا!
مثل الحرباء!
احيانا احمر
احيانا اصفر
واحياناً ازرق
هل لي بطلب من المدير المنتهية ولايته ان يتفضل على المسرح.
هياّ لنجعلك اخضر الآن.
- أخضر؟
الاخضر الغيور!
اسمح لنا.
قلبي موجوع!
لكنه مسرور في نفس الوقت
موجوع
لأنني لا أستطيع البقاء معكم
ومسرور
لأني لن اتعامل معكم بعد اليوم
اطلاقاً
لـ اربعين سنة
عملت....!
اريد ان اقول لكم كلمة واحدة فقط
شكراً لكم
واريد ان اهدي
صديقي المدير الجديد
هدية فراق
سيداتي سادتي
تم اكتشاف وحل
سر قضية القتل المزدوجة!
أحسنت!
اضربها بالسكين بقوة.
هل اتصل (كيمبال) بالشرطة؟
لا لقد قتلناه قبل ان يفعل.
كيف قتلتم (كيمبال)؟
بالسكين.
اذاً
هذا كله جيد جدا يا (آشون).
-تهانيّ!
شكرا لك ياسيدي.
لكن ماهو دليلك الرئيسي نحو المتهم؟
اكتشفنا
سيدي
المعذرة.
الدم الموجود على وسادة (كنايّة)
يتطابق مع دم (كيمبال)
اذاً ، اذا كان هذا دليلنا الواضح
ألا تعتقد انه يجب علينا
التأكد من المختبر مره اخرى؟
لماذا ياسيدي؟
اختبار التخدير غير معترف به بالمحكمة
وانا اريد التأكد مرة اخرى من الدليل الذي لدينا
(فيندات) التحق بأول طائرة متجهة الى (احمدأباد)
واحضر التقرير يؤكد التقرير الذي لدينا
واحضره هنا في المساء.
هل فهمت؟
(آشون)
نعم سيدي
تستطيع تقديم ملف لائحة المتهمين بعد الغد اذا اردت
- هل انت سعيد؟
- شكرا ياسيدي.
سيدي
سيدي، غداً هو عيد ميلاد خطيبتي
خذها معك.
سيدي. غداً نحن..
متى ميعاد ترقيتك؟
لازال الوقت مبكرا لهذا
لايوجد وقت كافِ ابدا يا (فيندات)
اتمنى لك التوفيق!
استنادا على توصية الادارة المركزية للتحقيقات
قررت المحمكة خروج الدكتور (راميش تاندون) بكفالة
بما تليه الشروط والأحكام
يحب على المتقدم بزويدنا بسندات مالية بقيمة 500 الف روبية
ومبلغا مماثلا للضمان
نعم سيدي
انصت لهذا يا (آشون)
نعم (فيندات) اكمل حديثك
سيدي، لا ادرى كيف لهؤلاء الاغبياء
ان يخطئوا كهذا الخطأ الكبير!
-يقولون ان هناك خطأ مطبعي
- ماهو الخطأ المطبعي؟
الطب الشرعي جمعوا الوسائد من
غرفة (كيمبال) وغرفة (كنايّه).
- صحيح؟
اجل
اسموا وسادة (كيمبال) بـ (زي 24)
ووسادة (كنايّة) بـ(اكس52)
والآن يقولون
انهم كتبوا بالتقرير (زي25) على انها (اكس 52)
بالخطأ
انهُ خطأ مطبعي.
مما يعني ان
الوسادة المغطاة بدم (كيمبال) كانت
موجودة في غرفة (كيمبال)
وليست غرفة (كنايّه)؟
هل هذا صحيح؟
هذا مايقولونه بالضبط ياسيدي!
كيف يقولون هذا؟
انا جمعت الوسائد بنفسي!
من غرفة (كنايّة)!
كيف يكون ذلك ممكناً؟
كيف لـ شخص
ان يكتب (زي25) على انها (اكس 52) بالخطأ
وتكرير نفس الخطأ 10 مرات في نفس التقرير؟
لساعات و أنا...
أحاول اخبارهم ماتقول ياسيدي
لكنهم مصرّون !
من هو المسؤول هناك؟
دعني اتكلم معه
سأقتل ذلك العاهر!
سوف اتعامل مع هذا الموضوع بشكل رسمي لاتقلق.
لا ياسيدي.. دعني
(فيندات) صوّر التقارير وارسلها اليّ في الحال!
نعم ، اسمع
سأذهب بنفسي الى (احمداباد)
لا لا، لايستلزم عليك الذهاب
سأتكفل بهذا
ثق بي.
لكن، كيف يعقل هذا؟
هل انهيت تحضير (الموموس)؟
- أجل
اطفئ النار.
(بابهاكون)،  (بابهاكون)!
(بابهاكون)!
الى اين ذهب هذا الـ(بابهاكون)!؟
ماذا قلتِ؟
ماهو (بابهاكون)؟
في النيبال يطلقون على التلميذ اسم (بابهاكون)
اين (بابهاكون)؟
- هذا هو
- اين كنت؟
ذهبت إلـ ... الى الحمّام.
من انت؟
ماذا كنت تفعل؟
نـ نائما...
باك ..باك .. باكون؟
لماذا ضربتك؟
لا ... لا أدري
هل ستقول الحقيقة؟
أجل سيدي
-الحقيقه
-أجل
وستدلي بأقوالك بالمحكمة؟
هل سيشنقونني؟
-لا، من الممكن ان يطلقوا سراحك
اذا اخبرتهم الصدق.
حسنا؟
-نـ...نعم سيدي
اطلق عليه!
لا... لا ياسيدي ارجوك لاتطلق علي!
سنصورك ، هل انت موافق؟
-نـ...نعم سيدي
سيدي
ذهبت للنوم باكراً في تلك الليلة
لكن (كيمبال) اتى وايقظفني
(ناندو) استيقظ! استيقظ!
ماذا فعلتم بحق الجحيم؟
لم يحدث شيء!
لاتقلق، انظر!
إنها تتنفس
مازالت تتنفس
انهُ مغماً عليها فقط
انصت اليّ!
عندما وصلت هناك
(باكبهاكون)!
في ذلك الوقت كانوا قد قتلوا (شروتي)
- من تعني بـ هم ؟ من هم؟
(كنايّة) و (رادجيبال).
ستدلي باقوالك في المحكمة بدون قوة جبرية؟
نعم سيدي
هل تظن أنّي احمق؟
ماذا؟ المعذرة؟
بالبداية تضرب وتعذب شخصا
وبعد ذلك تجبره على ان يوافقك بالكلام؟
انه مستعد للإدلاء بأقواله بالمحكمة وبحضوره ياسيدي!
بعد ذلك لائحة المتهمين ثم تنتهي القضية!
لا أدري كيف استطاع (راما) ادارة الاعمال هنا
لكن هذا لن يحدث تحت إمرتي!
انه مستعد للادلاء بأقواله بإرادته ياسيدي!
لقد حولتم القضية الى نكته!
لقد بنيت السمعة الجيدة لهذا المكان بصعوبة
وانا لا اريد ان اذهب مع كلاب!
لن اكون متسامحا مع هذا الموضوع اطلاقاً!
انظر لهذا!
- انظر لهذا!
- ماهذا؟
انظر!
انت الآن معفى من هذه القضية وبشكل فوري!
سيدي!
يكفي!
لا اريد سماع المزيد.
هذا!!
انتهى!
ايها خائن!
(آشون)
لايمكنك فعل هذا يا (آشون)!
تعال يا (فينود)!
خذوه للخارج!
خذوا هذا المجنون بعيدا!
هذا خطأ!
- اخرج
انت موقوف عن العمل! أخرج!
(فيشالي) من عند الباب؟
لا أستطيع عمل هذا...
ماذا؟
لا استطيع فعله اكثر من ذلك....
فعل ماذا؟
انا فقط لا استطيع.
ارجوك لاتدعيني اذهب...
أرجوكِ
-إلى اين؟
لا أستطيع الذهاب الى العمل!
لقد فشلت الادارة المركزية للتحقيقات بتقديم لائحة المتهمين بعد مرور 90 يوما.
والمحكمة قررت الافراج عن المتهم
في قضية قتل (شروتي) بكفالة
مصادرنا تقول ان الادارة المركزية للتحقيقات ستبدأ
تحقيقاً جديداً بفريق جديد.
انا متأكد ان جميعكم سمع الكثير من القصص
عن قضية مقتل (شروتي)
وعن المحقق (آشون كومار)
لذا انه من المهم لدي ان نزيل الشكوك
اعتقد ، ان (آشون) تعاطف كثيرا مع هذه القضية!
كالدكتور الذي
يتعاطف مع مرضاه
نحن ايضا، يجب علينا ان نبعد العاطفة قليلاً.
من قضايانا ومواضيعنا
لذا اطلب منكم جميعاً...
ارجوكم لاتكونوا كـ (آشون)
تدعون حياتكم الخاصة
تدخل وتضايقكم وتشغلكم اثناء عملكم.
هل مِن اسئلة؟
حسنا، هيا لنعود للعمل ياسادة.
شكرا لكم.
- لدي طلب صغير ياسيدي!
- ماذا؟
هل نستطيع تعيين شرطي محقق اخر للقضية بدلا عني؟
لماذا؟
لقد شاركت في التحقيق السابق
مع (آشون) منذ البداية
مهما حاولت
لن احصل على منظور موضوعي حيال القضية
سيكون من الافضل اذا
عينتم محققا اخر لهذه القضية
وانا اكتفي بالمراقبة من بعيد
هل تفكر بشخص ما؟
(مانوهار) او (بهاتشاريا)؟
لا. انهم مشغولون..
ماذا عن (بول) ياسيدي؟
الى متى ستظل مختفئا؟
الى اي مدى ستهرب؟
لقد القيت القبض على اهم المجرمين....
انت ايضا لاتستطيع الهرب!
اظهر، اظهر، اينما كنت!
ماهذا؟
لقد اصبح غير مرئي!
ايها الوغد!
تعال ايها المحتال!
سلم نفسك طالما انك قادر على ذلك!
نعم؟
-مساء الخير ياسيدي
انا في اجازة لمدة شهرين ياسيدي
لقد ذهبتي زوجتي لأهلها
نعم
فهمت
امهلني بضعة ايام لمراجعة الملفات والوثائق...
ان طلبك لي بالتكفل بالقضية يعد شرفاً لي
ماذا عن (كوكو)؟
سيكون معي
لكن لايوجد مشكلة ياسيدي.
صبي يلعب في مكان
التحقيق في قضية قتل ياسيد (بول)؟
ليس لدي احد ليهتم به بعد خروجه من المدرسة ياسيدي
الادارة تستطيع توفير جليس لإبنك.
لا، هذه ليست مشكلة.
المشكلة انه ولد عنيد لا احد يستطيع مجاراته.
وفي الواقع انه ليس طفل!
ليس طفل؟
انه عفريت!
سيدي
سيدي، اريد عفريـ...
اعني مدعي عام
في فريق التحقيق من البداية.
مدعي عام؟ لماذا؟
ليتحقق بدقة من جميع الأدلة.
انه شيء ضروري.
كل يوم.
سيد (سانقا) نحن بعضنا مجدداً!
لانريد كتابة اي تقرير حول اخطاء (آشون كومار)
مهما كانت جدية التحقيق في هذه القضية
ففي نهاية المطاف، المدعي العام وحده
من يجب عليه الاثبات وكسب الادانه.
أدلة وادانة
مثل الام والرضيع
ام تتمع بالصحه ستضمن لك طفل بخير
انت بيّنت ان (رادجيبا) كان هناك الساعه 12:30 صباحا في تلك الليل؟
نعم . كنت عائداً من (ديهرادون)
سيد (ناتهاني) و (رادجيبال) اوصلوني معهم من المحطة.
لم آكل شيئا طوال ذلك اليوم.
لذا تعشيت في الساعه 12:00 صباحاً
بعد ذلك ذهبت لسريري في الساعه 12:30 صباحا.
كم من الوقت يستغرق الوصول من هنا الى منزل الدكتور ( دانتون) ؟
اربعين دقيقة على الاكثر.
مشياً على الاقدام؟
أجل.
وماذا عن الدراجة؟
عشرون دقيقة.
-حسنا
انني اخبرك الحقيقة يا سيدي.
في ذلك اليوم، خرج (كنايّة) من العمل وعاد الى المنزل.
ستة منّا يناموا هنا.
وبالتالي اذا خرج ودخل مره اخرى
بالتأكيد سنشعر بذلك
- حسناً
هل انت صادق؟
لقد رأيت زجاجة الكحول في غرفة (كيمبال)
والسرير كان منخفض من اثر الجلوس؟
نعم.
وانت؟
- ماذا؟
هل واجهتك مضايقات وضغوطات؟
كم دفعوا؟ 200 الف روبيه؟ 500 الف؟
(كنايّه)!
هل قتلتها بالسكين؟
هل كان يقول هذا الكلام؟ او انك اجبرته على قوله؟
احكم لسانك ياسيد (بول)!
فأنت تتحدث مع شرطيّ متقاعد!
علينا الاندفاع حينما نحصل على دليل
لايوجد شيء خطأ بهذا.
انه ليس خطأ فحسب، بل كله خطأ!
وغير اخلاقي اضاً!
نريد اذناً بالسماح لنا بإجراء اختبار التخدير على الوالدان ياسيدي.
(راميش) هل دخلت غرفة (شروتي) في تلك الليلة؟
هل نظفت ورتبت الفراش بعد عملية القتل؟
هل قتلت (شروتي) ؟
هل نظفت الغرفة بعد ذلك؟
مصادر تقول ان الادارة المركزية للتحقيقات مُحرجة!
بعد اجراء اختبار التخدير
لم تجد لادارة المركزية للتحقيقات اي دليل
وهذا يربط عائلة (شروتي) بالتهمة
الزوج والزوجة، كلاهما اذكياء ومهره
من الاكيد انهم اخذوا مضادات قبل دخولهم اختبار التخدير
لاغرابة بأن الاختبار لم يجدي نفعاً
هل هناك مضادات لاختبار التخدير؟
لا لايوجد مضادات، لكن بالامكان ان يكون هناك
لاتنسى .. انهم اطباء!
ايضاً الذين اشرفوا لى الاختبار هم اطباء ياسيد (بول)
انا متأكد انه تم عمل
فحص للدم قبل اجراء الاختبار
ايضا من الممكن انهم
لم يرتكبو الجريمة كليا !
انظر الى وجوههم واعينهم.
الا تبدوا كوجوه كقتلة؟
لكن هناك اثنتان منها في الصوره.
لقد مضى سنة ونص!
ليس لدي فكرة اين اجدها!
جبهة الفتاة 4*3 سينتي ميتر
وماحجم هذه العصا؟
لقد ضُرب (كيمبال) في رأسه من الخلف.
والفتاة على الجبهة؟
يالعظمة الرب!
وروح القدس هم رسل ايمانه!
تبشيري!
ماهذا الذي تجبرني على فعله؟
انت تساوم وكأنك ذاهب لشراء الخضروات!
-لا .. لاشيء كهذا
ليست هذه الطريقه التي يتم العمل بها
- ارجوك، افعل ماتستطيع
- هذا سيكون صعباً علي
هذا مالدي.. القرار لك.
شكرا لك.
في بعض القضايا
عمليات جمع المعلومات الاستخباراتيه يجب ان تخترق القانون احيانا
إذا اردت تحقيق نتائج فعالة!
لذلك بعض الخبراء وصفوا جمع المعلومات
بالعمل القانوني الذي ينفذ بطريقة غير قانونية.
في بعض الاحيان علينا ايجاد حل للموازنه بين
ماذا يريدك النظام ان تفعل
وماذا تظن كفرد انه الصواب
شكرا لكم.
الآن وقت السؤال والجواب
الرجاء من اي شخص لديه سؤال للسيد (كومار) ان يتفضل
نعم يا ( سانديب)
شكرا سيدي، كنت اتساءل
بما انك حققت اشياء تفخر بها في في الوكالة
لماذا تقاعدت مبكرا؟
ماذا جعلك تترك العمل؟
اعتقد انني لم استطع ايجاد التوازن!
اتصلوا بي اذا وجدتموه!
رجاءً!
- شكرا سيدي
سيد، هل انت متأكد انك طلبت الرقم الصحيح؟
(آشون) كيف حالك؟
الجميع بخير
- الاجتماع الذي حدثتك عنه من قبل
- ماذا عنه؟
سيعقد غداً في الـ 11:00 صباحا
الكثير من جماهيرك سيكونون حاضرون.
-حسنا؟
- حسنا
لقد قرأت التقارير من الفريقين بالتفصيل.
كلا التقريرين خاتمتها مختلفة
مثل الحرب بين الاحزاب السياسية
One team says the
فريق يقول ان الخدم هم القتلة
والفريق الاخر يقول ان الوالدان هم من فعلها
الان ستتخذ الوزارة بعض المواقف.
- انه الوقت المناسب
اما ان تقنعوا بعضكم
- او تقنعنونني
(آشون)؟
كل التحقيقات تجري وفق قواعد رئيسية
استفسار، ادلة وخاتمة
انت تبحث عن الادلة
ثم تأتي بخاتمة
هنا كل شي كان بالعكس
هؤلاء الاشخاص اقرّوا الخاتمة اولاً
قبل البحث عن الأدلة
بعد ذلك بحثوا عن الادلة بصعوبة
وانت  ايضا عملت بجهد ياسيدي.
حاولت اتهام الخدم الابرياء المساكين
وشنقهم حتى الموت
اذا كانوا ابرياء، ماذا عنك؟
كان هناك اربعة اشخاص في المنزل .
اثنان كانوا احياء واثنين اموات
بهذه السهولة
تغيرت اقوال الجميع!
الخدم ، الطب الشرعي ، وطبيب التشريح!
اذا هل هي بهذه السهوله؟
نعم هي كذلك
لقد حدثت
- كيف يعقل هذا؟
الهدوء رجاءً!
لنفعل شيئا واحداً
ماذا يستطيع الفريق الثاني احضاره
أي ادلة حاسمة او شهادات
- لقد اكتشفوا
والفريق الأول يختبر اوراق الاعتماد.
هل هذا مرضي؟
الى حدٍ ما
سيد (بول)
سيد
المشكلة الكبيره في هذه القضية سواء
كان هناك احد اخر بالمنزل في تلك الليلة
- الفريق الاول يقول ان الجاني أتى من الخارج
وقتل (شروتي) ، واغلق الابواب ثم هرب
صحيح؟
هذا خطأ
اول شخص وصل لمكان الجريمة
و إذا سمحتوا لي بتسميتها بالشاهد الاول
الخادمة (باسانتي).
- بعد جريمتي القتل
الوالدان كانا بانتظار قدومها.
(باسانتي) وصلت ورنت الجرس
-الباب كان مغلقا
بعد ذلك انرمى المفتاح من الشرفة
اريدك ان تلقي نظرة على الباب
- هذا الباب يقع بين بابي الشقة
وهو ينفتح على غرفة (كيمبال)
بشكل طبيعي كان هناك ثلاجة خلف الباب
لكن في ذلك الصباح
الوالدان ازاحا الثلاجه
ليتمكنا من فتح الباب
عندما عادت (باسانتي) للخارج لالتقاط المفتاح
السيده (تاندون) خرجت من الباب الصغير هذا
وفتحت الباب الرئيسي
- بعد ذلك عادت ورمت المفتاح
عندما قدمت (باسانتي) للاعلى مره اخرى
الباب الرئيسي لم يكن بحاجة الى مفتاح
فقط احتاج لدفعه بسيطة
الباب الامامي كان مغلق من الخارج
فقط لتصوير لنا ان هناك شخص اقتحم المنزل
قتلها وهرب بعيداً
ومالحق هذا هو التظاهر بالصدمة من قبل الوالدان
عندما وصلت (باسانتي) بالبداية  هل قامت
بدفع الباب لتتأكد إما اذا كان مقفل او مفتوح قبل طلب المفتاح؟
نعم لقد فعلت
اقوالها لاتقول كذلك
لامشكلة .. يمكنك اخذ اقوالها مره اخرى
بإبتزازها كما فعلت بـ(قوقيا)؟
لاتقل ذلك يا(آشون)
فنحن لانعذب الناس حتى يقولوا مانريد سماعه
سيدي، هل فهمت مالذي يحاولوا ايصاله؟
فقط تصوّر!
سأرمي لك المفتاح.
اللحظة التي تنزل فيها (باسانتي) للالتقاط المفتاح
(نوتان) تركض في داخل
وتفعل كل الاشياء التي قالها
ارجع هذه، سأرمي المفتاح لها
بسرعة! هيا بنا! علينا البدء بالبكاء الان.
انظري الى ماذا فعل (كيمبال)
انها خطة معقدة!
قتيلين، جثة واحده في الشرفة
تنظيف مسرح الجريمة.
ازاحة الثلاجة ، فتح الباب الصغير ، اقفال الباب الامامي.
رمي المفاتيح ، ازاحة الثلاجة مره اخرى
كل هذا بسرعة كالبرق؟
هل هؤلاء هم (سوبرمان) و ( سوبروومن) ؟
من هؤلاء؟
وبعد كل هذا التخطيط،
الدم الباقع على زجاجة الكحول الموجودة على الطاوله.
لم يقوموا بتنظيفها؟
كيف هذا؟
لانهم ليسوا قتلة محترفين
سيدي، انها سهلة
اذا رآى أي اب جثة ابنته ميته
هل سيبقى واقفا ويبكي او سيركض ويحضنها؟
هل ماتت ابنتك؟
هل تعرف ماهو الشعور عند فقدان الطفل ؟
وانت تعرف؟
اذا اردت طفلة
بالبداية يجب ان يكون لديك زوجة
وانت ليس لديك زوجة!
نحن هنا نتحدث عن ردة فعل انسان
بالضبط، هذه هي النقطه
ردود الفعل تكون مختلفة من شخص لآخر
كيف يمكننا تعميم هذا؟
سيدي، من فضلك لاحظ
ان حلق (كيمبال) قد قطع بأكمله
دائره كاملة
بينما حلق الفتاة كان نصف قطع فقط
وماذا تعني؟
ردة فعل الانسان.. انها ابنته
ارتباط عاطفي!
حينما كان يقتل ابنته كان يقول لها
أنا اسف ياعزيزتي سأقطع حلقك
آمل ان لا يؤلمك؟
بقي القليل اصبري
بقي وريد واحد وبعدها ستموتين
لنكن جدّيّين يارجال
المعذره، لكنك محق
ان نظريّتهم كلها (نكته)!
راوتر الانترنت كان ينطفئ ويشتغل
ثلاث مرات في تلك الليله
وهذا يعني ان الوالدان كانوا مستيقظين
ايضا في صباح اليوم التالي بعد عملية القتل
ولا احد استخدم الكمبيوتر
ولكن بقي راوتر الانترنت يشتغل وينطفئ
راوتر الانترنت صنع في الهند
يشتغل وينطفئ بارادته!!
في الواقع قد اُستخدِم الكمبيوتر في ذلك اليوم.
ومن استخدمه؟
صديقة (شروتي)
لماذا؟
لمحو الافلام الخليعه
ماذا؟
جنس ... مقاطع جنسية ..
- الا تعرف؟
حسنا .. هل لديك شهادة؟
لم اسجلها بالتقرير
لماذا؟
ماذا سيقول الناس عن الفتاة؟
اوه يالحنيّة!
اذا يالسيد ( الحنون) ماذا كان دافع من القتل؟
غضب مفاجيء!
والسبب؟
الدكتور وجد ابنته مع الخادم
في وضعية مخلّة.
ففقد اعصابه و ...
- ماذا تقصد بوضع مخل؟
وجده مستلقي على بطنه فوقها
(وضع الارسالية)
بعد ذلك اخذ عصا القولف وقام
بالبداية بضرب الخادم ثم بعد ذلك الفتاة
هل كانت عصا القولف في غرفة الفتاة؟
لا، في غرفة الخادم
اذا تقول ان الدكتور وجدهم في
وضع؟
وضع مخل
نعم هذا
بعد ذلك خرج من الغرفه لايجاد (عصا القولف).
وكل ذلك الوقت الذي ذخرج فيه الاب من الغرفه، والخادم والفتاة
مازالو في نفس الوضعية مستلقي فوقها؟
(وضع الارسالية)
وضع مخل
سيدي، لنكن جادّين!
نحن نعمل عملاً جاد
هل استطيع الاكمال الان رجاءً؟
هو يريد ان يتذكر هذه الكلمة
سيدي ، لنكمل من فضلك.
اكملوا.
مخل؟
سيد (بول)
استناداً لقولك، كمبيوتر الفتاة
كان مليء بالاشياء المخله بالادب
جنس
- اجل ، الان انت تعرف!
كان مليء بالمقاطع المخله.
اجل
وتقول انه كان لديها خليل ايضا!
اذا لماذا تود ان تكون
في وضع مخل مع خادم يبلغ خمسين عاما ؟
ليس للحاجه، بل للإنتقام من والداها
انتقام لماذا؟
لانها كانت تعرف عن نشاطات والداها.
اي نشاطات؟
- تبادل الزوجات
كانت هذه الطريقة الوحيده للثأر منهم
وضرّهم
بممارسة الجنس مع الخادم
هذه الرؤية كانت مستخدمة لدى الشرطي الذي حقق اولا بالجريمه
والرئيس ايضا
الذي جلب العار للشرطة باكملها
في المؤتمر الصحفي
هو كان زميلك بالدفعه، صحيح؟
ماذا تعني؟
لاشيء!
اذا لماذا تسأل؟
القلب مألوف لدى طرق العالم
والصديق الحقيقي دائما في موجود لحفظ الوجه
بالنهاية يجدر بكما تعلم كيف تقبل الخساره
(آشون) هيا!
عندما وُجدت جثة (كيمبال) في الشرفة
لقد كان مرتديا لنعليه
هذا يعني انه كان مرتديا نعاله عندما
كان في الوضع المخل فوق الفتاة؟
او كان كذلك "لقد كشفتني يادكتور لكن لاتقتلني
هيا لنذهب للشرفة.. انتظر سأرتدي نعالي"
على اي حال.
منزل (رادجيبال) يبعد 20 دقيقة من منزل (دكتور تاندون)
لا احد من الحراس الليليين شاهد (رادجيبال) يدخل او يخرج من المبنى
حتى لو تقبلنا نظريتك
ففي الـ12:30 صباحا. كان في منزل (ناتهاني)
لدينا شاهد
هذا يعني انه وصل لمنزل (تاندون) في الـ12:50 صباحا
استنادا لطبيب التشريح
عملية القتل كانت بين الـ12 والـ1 بالليل.
نفس الطبيب هذا قال
ان وقت الوفاة كانت الـ12 ظهرا
على الارجح انه كان مشوّشاً
فوفت الظهر كانت الفتاة في المدرسة !!!
- خطأ مطبعي بين مساءً وصباحاً
لا اهتم لصباحه او مساءه !!
تقريره تغيّر اربع مرات خلال ثلاث سنوات!
إما مسحات المهبل ملوثة
-او الحكم كان بقرار شخصي!
بالبداية يقولون انها قتلت بواسطة سكين
والآن يقولون انها قُتلت بآدات جراحية
في اختبار التخدير ، الخدم اعطونا
تفاصيل مهمة عن جريمة القتل
انت اجريت اختبار تخدير على الوالدان!
هل اكتشفت شيئا جديدا؟
تقرير الفريق الاول حول اختبار التخدير كان مُلفّقاً !
هذه هي الاسطوانات التي بها التقارير الاصلية
تستطيع ان تلقي نظره عليها
واستناداً على اختبار التخدير
القاتل حطّم الهواتف الشخصية
بـ (شروتي) و (كيمبال).
وبعد مضي ستة شهور ...
قام احد ما بتشغيل هاتف (شروتي) في مكان ما شمال الولاية
وأيضا قام فريقي بايجاد-
ا سلاح الجريمة (عصا القولف)
ايجاد؟
- نعم
السيد (تاندون) وجدها في منزله
واحضرها لك بنفسه!
اذا كان هذا العقل المدبر قد استخدمها لقتل شخصين
الن يحطمها؟
هؤلاء الاشخاص خلقوا
قصص خيالية حول كل شيء!
هل تنوي اخباره  عن الخطأ المطبعي؟
ماهذا؟
وسادة يوجد عليها دم (كيمبال)
وجدناها في غرفة (كنايّة).
-لقد كانت مأخوذه من غرفة (كيمبال)!
- الطب الشرعي ارتكبوا خطأً مطبعي
وانت من نبهّهم بهذا !!
هؤلاء الاشخاص كتبوا خطابا وارسلوه الى الطب الشرعي
يسألونهم اذا كان هناك خطأ مطبعي ام لا!!!
و هذا ليس خطأ فحسب! بل اخطاء!
نفس الكلمة يكتبونها بالخطأ 20 مره
في نفس التقرير !
هل تسمح لي برؤية تلك الصور؟
-بالطبع
انت من وضع هذه الارقام
وليس الطب الشرعي
اذاً دع القرار للمحكمة!
المحكمة لن تفعل أي شي، الا إذا اتخذنا قراراً
هل يمكن إثبات هذه القضية بالمحكمة؟
لدينا ادلة غير مباشره فقط
وهذا سيكون صعباً
سأكون صريحا معك
لا أحد سيتقبل فكرة ان يكون الوالدان هم الجناة
لكن في الحقيقة هم من فعلها
ونحن لانستطيع قول او اثبات هذا
هذه القضية كادت ان تُحل
بسبب خادمٍ واحد
كان مستعد للإدلاء بأقواله
لكن  كل هذا اصبح بالماضي"
اطلاق سراح 10 مجرمين
خيرُ من حبس واحدٍ بريء
من الواضح انه لايوجد خيار الا اغلاق ملف القضية
من الافضل انهاء القصة بذكرى طيبة
في قضية لايمكن الوصول بها الى نهاية منطقية
اكتب تقرير اغلاق القضية ..  بإنصاف
امرك سيدي
بالرغم من ان تحقيقاتنا كانت واضحة وتوجه اصابع الاتهام
الى والدي (شروتي)، بأنهم من فعلها
إلا ان الادلة الموجوده ليست بالقوه الكافية
لتقديمهم كمتهمين
لذا طلبت الادارة المركزية للتحقيقات إغلاق القضية
انا لن اقبل ابدا اغلاق القضية !
سأذهب للمحكمية العليا اذا دعى الأمر لذلك!
قاتل!
اركب السياره.
تقول في تقريرك انه من الصعوبه
الاثبات بالمحكمة ان الوالدين هم الجناة
من الصعوبه؟
لكنه ليس مستحيل، صحيح؟
تقريرك هذا لاغلاق القضية (هراء)!
لن أقبله
إتهِم الوالدين بالقتل
وابدأ بالمحكامة
القاضية: هل حل وقت الغداء بعد؟
على الرغم من ضعف الأدلة
طلبت المحكمة
ان يتم محاكمة عائلة (تاندون) بتهمة القتل
هذا القرار لم يصدم العائلة فحسب
بل الادارة المركزية للتحقيقات ايضا
المتهمين الدكتور (راميش تاندون)
والدكتورة (نوتان تاندون)
مدانين بموجب المادة رقم 302
والمادة رقم 201
مقروءه مع المادة (34 اي بي سي)
الدكتور (راميش تاندون) مدان ايضا حسب المادة رقم (203 اي بي سي)
وحسب المادة 302 تم تغريم كلا
المتهمين بمبلغ 10 الاف روبية عن كل واحد
والحكم عليهم بالسجن المشدد مدى الحياة
لا، اريد ان افتحها الآن!
ارجوك!
حسناً-
شكرا لك
رائع!!
- كاميرا
ابي قل شيئا بناسبة عيد ميلادي بسرعه!
عيد ميلاد سعيد يا (شورتي)
عندما تبدأ الاحلام
خلال الرموش الجميلة
من عينين مألوفتين
يبدو الامر وكأنها على قيد الحياة
يبدو الامر وكأنها
على قيد الحياة
مارس المقبل سيكون عيد ميلاد (شروتي) الثاني والعشرون
هي لم ترى عيد ميلادها الخامس عشر..
تم ترجمة الفلم بواسطة
MS
تابعوني على حسابي في تويتر
@Someone_1_
ارسلوا لي رايكم بالترجمه بالله
اللي بيسرق الترجمة ويحطها باسمه بلا سماجة عاد ترا تعبت فيها قسم بالله
واللي ماعجبتك الترجمة ليش كملتها للنهاية؟؟؟